# dpgn

Описание
Этот репозиторий содержит приложение, разработанное с использованием Django, PostgreSQL, Gunicorn и Nginx. Docker Compose используется для удобного развертывания и запуска приложения в контейнерах.

Требования
Перед запуском приложения убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

Docker
Docker Compose
Установка и запуск
Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
shell
Copy
git clone https://github.com/your/repository.git
cd repository
Создайте файл .env в корневой папке проекта и укажите необходимые переменные окружения. Пример файла .env:
plaintext
Copy
POSTGRES_DB=mydatabase
POSTGRES_USER=myuser
POSTGRES_PASSWORD=mypassword
В файле docker-compose.yml укажите настройки контейнеров, такие как порты, имена сервисов и другие параметры, если это необходимо.

Запустите контейнеры с помощью Docker Compose:

shell
Copy
docker-compose up -d
После успешного запуска контейнеров, приложение будет доступно по адресу http://localhost.
Дополнительная настройка
Если вам необходимо внести изменения в Django-приложение, вы можете вносить изменения в соответствующие файлы в папке app. При необходимости добавьте или измените зависимости, указав их в requirements.txt.

Настройки PostgreSQL можно изменить в файле docker-compose.yml, в разделе services, где определен сервис db.

Другие настройки, связанные с Gunicorn и Nginx, могут быть изменены в файлах docker-compose.yml, nginx/nginx.conf и app/gunicorn.conf.py.

Вклад
Если вы хотите внести свой вклад в развитие этого проекта, пожалуйста, ознакомьтесь с CONTRIBUTING.md для получения дополнительной информации.

Лицензия
Этот проект лицензирован в соответствии с условиями лицензии MIT.
